嘿，桃子粉丝，你们好，我很抱歉我像四天一样离开了您
过去几天的任何视频博客，我一直在追赶生活
事情已经完成，但让我向您介绍发生过的一些事情，我一直在
在布鲁克林为这个季节拍摄一些创意空间电视节目，
格雷戈里兄弟（Gregory Brothers）做圣诞夜，我在烤箱里，把它塞出来
和我的亲戚聊天，嘿，尽我们所能得到的是漫画书的包裹
我们真的不知道来自不请自来的促销活动的来源是什么
密苏里州西南惩教中心的漫画地平线状态亚伦·你
新的漫画书已经在这里了，是的，甚至连最后一本书都没写完
我的名字叫埃文（Evan），我拿着面试棒，我们永远都不会用
与我们交谈可以帮助我集中精力，安德鲁说任何机密信息
海雀，我喜欢表演坚不可摧的金米·施密特（Kimmy Schmidt），主题曲很有趣
如果是新闻类型的歌曲，我会立即想到你们，所以我一直
就像我想知道他们是否做到了，他们做到了，我发现了一个新的，是的，你
做到了，我只是在播放一个新视频，我什至不知道
扩展版本，在那些与DJ和我我的邻居一起观看婚礼的展位上进行
先生，今天所有的戏都进展顺利。 Bassman哦，是的，发生了什么事
十
哦，是时候收拾行囊了，所以如果您还没有检查完最近一集的话
createspace TV是创造您可以看到设计师幕后花絮的日常生活
电影摄制者进入他们的工作室，看看他们如何做自己的工作
如果不是，可以在这里看，然后昨天哦，天哪
昨天真是神圣，我真的没有我的博客摄像头，但我只是
很有趣，这是星期六，外面有点闷热，但我只是挂了
和朋友出去玩，然后我们登上滑板监狱长，我拍了很多电影
另一个创意空间电视剧集，所以这个家伙标记它将在一个
创意空间电视剧，他是一位了不起的艺术家，他正在做一些艺术
安装的东西，但他正在火炉前做的建筑物
警报响了，所以现在我们在等，我沿着东河写信
哦，天哪，我的意见第一次是我的第50天，离开我所有的意见
大部分时间都在星期五发布星期一，有时候您知道我
星期五的时间表还没坚持到星期一，这让我发疯
疯了，我还没有超级一致，从这个标题
视频，我要进行一些更改，这对YouTube来说是一件很棒的事情
在互联网上，您可以随心所欲，所以我想让你们一直在
介意，因为我喜欢这种关系，我已经发展了，所以我实际上
从本周开始，回到我的星期一星期三星期五的时间表，
只是我可以跟上的，您实际上可以期待一部新视频
每个星期一，星期三，星期五，上午8点，毫无疑问，就像您将有一个
新糖浆视频我感觉特别是在过去的一周里
真的没有安排好时间表，周一到周五都没事
一直在杀死我，尤其是在创意空间电视创意空间
电视真是太糟糕了，我花了很长时间才能编辑这些电视，而且真的很难
工作，我喜欢它，但是我也必须睡觉并且要照顾
我自己，我住在纽约市，这里压力很大，我有
这么多关于视频的想法，我想有一个喘息的空间来进行主题讨论
满足我真的很喜欢很多不同的东西，我想离开
在日志之外制作视频的空间，这意味着什么并不意味着
我要停止写博客，写博客很酷，我喜欢写博客，我喜欢它，我喜欢它
但是很多人每天都通过vlog做同样的事情，这非常
类似的，很多人在某处喝东西，我尝试了，我就像
这就是我要保持与观众的关系的方式
成长是我成长的方式，老实说，经过50个博客之后，
很棒，但我认为有更好的成长方式，什么对一个人有用
一个人不一定为您工作或为我工作，但我认为这只是
是时候尝试一些新的东西了，我也想和喜欢的风格一起玩
格式化更多，所以基本上星期一和星期五的样子
星期一将成为我的博客，周末将成为我的博客，
星期五就像我的一周博客，所以我基本上还是
记录几乎每一天，然后以这种方式将它们放入我的vlog中
可以使它们变得更漂亮，更像是八到十分钟的实际时间
视频博客，但这将是星期一和星期五，而不是每一天
大概三到四分钟，然后是星期三，我想保持开放
很酷的东西，无论是创意空间电视还是也许不是视频博客的东西
疯狂的在纽约跳来跳去的东西，我需要拍一部迷你纪录片
关于它，或者可能只是我在和照相机聊天，谁知道谁知道那是
令人兴奋的是，我只需要那个空间来创建和填充东西，然后我就被抽了
讲得这么好，也许有一天我会回到日常，但我可能会，但是
当那段时间发生时，我想确保我能做到
并有效地做到这一点，我希望每时每刻都能做到
一天不只是星期一至星期五，所以有了那个家族，让我牢记每一个
星期一星期三星期五我在评论中看着你们的来信
部分，以及Twitter和快照以及我真正拥有的所有内容
感谢欣赏我的任何东西的每个人，谢谢
谢谢，我将在星期三见到您，品尝白兰地hamsa，增加创意空间TD嗨
快速兴奋的旁注，我认为这也将使我能够发布更多内容
新鲜的东西到我的情绪故事和直方图特洛伊的所以一定要遵循
无论如何，我在这根头发上度过了愉快的一天，一年半或更长的时间。
两年前，我真的想弄清楚自己想做什么
接下来的生活，我感觉还好，我要去读研究生，就像我真的
不知道我想做什么，似乎是我经历的下一个最佳步骤
在我写的论文中，关于我真正想要如何的整个过程
成为一名企业家，我真的很想去商学院，所以我可以
成为一名企业家，我真的会自杀，为这些业务做准备
大概需要6到7个月的学校应用程序，而我打算去的那一周
提交他，我妈妈就像等待，不要提交我真的不提交的应用程序
认为你想去商学院，我真的想过了，大概一两天
在申请到期之前，我决定不提交